# TVERSE-FARM

*tbd*

**TVERSE-FARM** — это мощное программное обеспечение для автоматизированного фарминга в Telegram. Оно идеально подходит как для отдельных аккаунтов, так и для создания многопоточных ферм с простейшей настройкой. Разработано для сообщества [TheClub100](https://t.me/the_club_100).

[Инструкция по установке в Telegraph](https://telegra.ph/Blum-Auto-Farm-dlya-The-Club-100-07-08) *tbd*

---

## Многопоточная ферма для TVERSE

С помощью **TVERSE-FARM** вы получаете максимальную автоматизацию фарминга с расширенными функциями:

1. **Автоматическая реферальная система**: Больше реферальных бонусов без вашего вмешательства.
2. **Автосбор пыли**: Программа автоматически собирает пыль с аккаунтов.
3. **Автопокупка звезд**: Автоматическая покупка звезд.
4. **Автоматическое использование Boosts**: Программа автоматически применяет бусты для повышения производительности.


---


## Режимы работы

- **Ленивый режим** (`lazy`): Работает из коробки без необходимости настройки или прокси. Просто запустите Telegram и программу — она автоматически найдет ваши аккаунты и начнет фармить.
    - Включен по умолчанию.
    - Используется API_ID и API_HASH от Telegram.exe.
    - Обеспечивает безопасность сессий — IP и устройство будут совпадать с используемыми в Telegram.
  
- **Аккаунты Pyrogram** (`pyrogram`): Использует сессии, хранящиеся в папке `sessions`. 
    - Сессии можно добавлять через встроенную функцию.
    - Использует API_ID и API_HASH, указанные в `config.py`.
  
- **Аккаунты Telethon** (`telethon`): Работает с сессиями в формате `.session`, хранящимися в папке `sessions`.
    - Используются API_ID и API_HASH, указанные в `config.py`.

- **Аккаунты Telethon + JSON** (`telethon+json`): Поддерживает сессии в форматах `.session` и `.json`.
    - Совместимо с авторегистратором аккаунтов **TG Pixel** и другими инструментами.
    - Использует настройки из `.json` (игнорирует настройки в `config.py`).
    - Поддерживает мобильные прокси, которые автоматически подбираются по стране номера телефона.

---

## Установка

### Для Windows:
1. Установите Python последней версии с официального сайта [Python.org](https://www.python.org/downloads/), обязательно отметив галочку на **.PATH**.
2. Скачайте релиз с GitHub и распакуйте архив.

### Для Unix-систем:
1. Клонируйте репозиторий:
    ```bash
    git clone https://github.com/club100-blum/tverse
    cd tverse
    ```
2. Установите зависимости:
    ```bash
    pip install -r requirements.txt
    ```

3. Запустите:
    ```bash
    py main.py
    # или
    python main.py
    ```

    Для Unix-систем выполните:
    ```bash
    sh run.sh
    ```

---

## Конфигурация

Конфигурации находятся в файле `data/config.py`. Откройте его в редакторе и настройте параметры:
- Режим работы
- Задержку между действиями
- Разброс очков
- Количество одновременно работающих аккаунтов

---

## Прокси (необязательно)

#### Файл `data/proxy.txt`:
- Добавьте свои прокси в файл в формате `login:password@host:port` и активируйте использование прокси, установив `PROXY = True` в конфигурации.
- Поддержка мобильных и rotating прокси.

#### Сервис [Dataimpulse](https://dataimpulse.com):
- Работает только в режиме `telethon+json`.
- Автоматическая настройка мобильных прокси по стране номера телефона.
- Укажите `DATAIMPULSE = TRUE` и добавьте логин/пароль от вашего плана.

---

## Использование

1. **Запуск**:
    - В командной строке:
      ```bash
      py main.py
      # или
      python main.py
      ```

    Для Unix-систем:
    ```bash
    sh run.sh
    ```

2. **Выберите действие**:
    - `1`: Запуск основного фарма.
    - `2`: Создание сессии Telethon.





## Контакт

Для поддержки или вопросов свяжитесь с нами через Telegram: [@folqc](https://t.me/folqc)
